好男人把太多的情绪投射到女人的身上，所以就变成他不要或者是拒绝的时候呢。对他这个一个人的打击，但是假如一个销售员。他做得很好的话呢，但是呢，结果却没有买，可能是因为他没有钱买，你知道这一点，你不会受打击。他跟不跟你成交，还有其他的原因ok？他只做了你范围之内，该做的事情就没问题。我可以说应去追一个女孩子。假如。你是同时有跟哪个女生约会的话呢？这种情况就不会出现，就不会想去刻意控制范围以外的东西。那么你吵着要跟她上床那她不上。因为你已经有三个在那边等着。心里的反应就不会那么大，那理论上呢，就是你对一个没有追求她的也不一定有那个反应，但是初学的人，你的好男人病毒还没有完全受控制，所以我才推荐你们怎么样的，同时去给你跟女生约会，这个问题就会受到控制，ok。虽有些时候你要就是你要拒绝女人，你要让你去载她还是怎么样，那你是不能够去做到不要是道歉或者是不好意思，就是很自然的讲，我没有办法做到去找找女朋友，看有没有你的朋友能够帮到你，你有些时候是需要拒绝她，所以这个是要。自己要去小心他定的要求。或总是yes，她会习惯了，那么就会有两个结果依旧是她的要求会越变越大。只有一次，你真的没有办法帮到他，他会生气ok，所以为了防止这个问题呢？

你问问你自己一个普通的朋友，她对你要求的话，你会不会每个要求都会满足她，一个普通朋友，因为正常的朋友就算一个好朋友也好。你也用回同样的方式，你可以，但是不可以给他发呢，你正常的方式跟他讲就可以了。愤怒会好过悲伤。假如你被女人拒绝过后呢？生气好过悲伤的情绪，悲伤的话，那会变成抑郁症，但是愤怒了会让你去采取行动，所以鼓励你呢，假如追不到的时候呢？用那个愤怒去追更多的女孩子，你的行动是你继续追她或者去追另外更好的女生，ok。还有就是好男人常常会讲。我不想追她，我对她没兴趣。在好男人病毒里讲的，我对这个女生不是想追她，我真的是想帮她，只不过我想帮她的过程呢，她想跟我上床的话我是不介意的，这个是废话来的。所以你有兴趣就是有兴趣，没有就是没有ok，不需要给自己好多这种正义的理由。也不要浪费太多时间。

不能够屌到的女生上面。那她不介意你是  她的朋友，也不见你，常常来见她，她也不介意你花钱在她的身上，总而言之就是你不能够屌到。不应该在她身上花太多的时间，如果要屌的话，要花更多的时间在你的那些目标上面。所以呢，我也不认同，就是去吃回头草。就是你跟一个女生分手，你本身我是建议。我，这个是我的建议来的，看你能不能接受，我认为分了就保持分。不要分了，之后要再来，然后再分手后再来。是个这样子，那有些人确实是可以追回，不过。不是跟你们讲。大部分的时候，我不鼓励这样的东西，有很多个原因，基本上是会分开的话，那是有裂痕了。不是说因为有技巧追到她她可以感动，然后又回来跟你在一起，那个裂痕就没有不是的，ok，所以就变成你要去维持那个感情呢，需要更多的精力，你可以用更好的精力去找更好的女生，ok。那好男人是不断的去认同女生，然后也希望女生去认同他，用一个例子，比方说对方说吃东西叉子掉在地上，那么通常好男人的反应会讲。哦，没问题了，没问题了，这是很正常的，每个人都会掉叉的。我也会掉的，那假如是一个坏男人，他会怎么讲？也就是说。你说的这个不认真的方式在里边。

互动就是说什么呢？就是说那你以后煮汤可能会倒在男人的腿上，或者是你煮牛排或者是切牛排的时候呢？顾及到自己的手ok，就是用这种不认真的方式去跟他互动，但是好男人呢，就是认真，然后关心女人的感受。然后你说对一定会掉叉的，有时候我是两条叉一起掉。我可以不需要这样子来做。假如你追求她的过程。叫做情感期呢？他掉叉你可以帮她捡起了，你可以关心她，这个没问题，但是刚开始的时候还没有擦出火花，之前很认真的话呢，你就会擦不出火花，ok。差不多，火花之前就要不认真，擦出火花过后呢，不认真和认真，要一起做两个，同时要有什么样的呢？他们擦出火花之前认真，非常非常认真。但是女生是不能够把它当成是情侣ok。就是追不到，就是追不到就算了，也不要说是我保留朋友，然后以后还有机会，就是什么今日留一线呀来日好相见了。这种我认为这是浪费时间呢，除非这个女的肯介绍其他的女生给你，我会保留一些。如果没有的话，那不要浪费你的时间ok。嗯，不要借酒，或者你的那个情绪来挑战你才去做，最好是头脑清醒的状态之下去做。原因是那以后你有选择权，假如你要依赖这些东西呢，那你的选择权就比较少，ok，你要追就追你，不要追就不要追，不追不是问题，没有被女人拒绝过失败过就不能了解女人也。了解自己好男人的病毒，所以我会讲为什么我的好男人的病毒是写得这么精彩呢？因为我痛过，我才会写出过你们的痛苦。但是我之前失败过很多次才有办法把这个痛苦描述的很精准。那很多男人看的时候呢，是看到很痛苦，是越看越痛的。ok。有，而且也会有女人，有一些台湾。的人，她有看过我讲男女关系的那个书。那，当时我去台湾去参加一些讲师团的聚会的时候呢，我认不出她。就有一个女的走过来，她说你就是江魔了，然后她说。她是一个写书的，我都有些印象，然后他就介绍另外一个女作家，让她很了解女人，我猜呢就是她看那些书看我写的那些东西呢，她说一个判断。你是要被女人拒绝，受过那些所谓的伤。你才会明白，因为你有好男人病毒的时候，你才会认为这些是少，但是你经历了这些东西之后呢，你才会比较了解女人ok。而不要用那种不甘愿心不甘情不愿的情绪，你有些女生追不到你很不甘愿。然后你上把妹的过程就是说你就是要把这个追不到的女生要追回来ok，不是不可以，那我是这样的，讲人的资源是很有限的，你的精力是很有限的，那通常这种心不甘不愿的。

会让你的世界变得非常的狭窄，就是你的招式用的不自在。那我不鼓励你追到了再去追的。那我是这样认为，就是既然是追不到或者是分开了，那就去追另外一个。你比较有机会，你的技术用得好，然后就会把这些技术变成你自己的一部分。那你对她的某个行为是不满呢？那你要有骂她的胆量。我的意思是不是你要骂女人，但你要有敢骂那女人的胆量，你如果这个胆量都没有的话。那女人是有办法感受到的，因为你讲话时候你的声调很小心的，这个男人呢？那女人是认为你是不敢骂她的，她要觉得你是敢骂，他敢去攻击她还是怎么样。ok男子汉呢，永远是觉得自己是那个牛排，女方是配料是汁。他是汤汁，你是那个蛋糕，她是女人，就是奶油。他是那个你要这样子来想，而不是倒转过来，是好男人。

还是怎么样，女人是他们人生当中的什么太阳，她要围绕着他们转，这是很多好男人的想法。女人是要被引导的，男人是要去引导女人的，要去做领导者，做领导者的意思呢？那做领导的意思呢？不是说就是说你们女人不需要讲话。不是说你们讲的东西全部都是没有必要的，不是这个意思，而是整个过程，你是领导着她，整个感情是朝什么方向走，是你带领着，OK？所以为什么我在那个印象洗脑术里面有讲过那个叫做天堂。还有地狱。偶像天堂和桥梁不是地狱。你是要让那个女生觉得哎，跟你在一起，他是一个偶像，我是会喜欢上你，她喜欢上的时候，你是她的偶像，她可以看到你们未来的还是怎么样，你的桥梁已经有了，她要跟你一起走那个桥了。所以我为什么说很多女生说我喜欢一个男人，是有上进心的？她能够看到未来的那个天堂。所以真心的，当然能够可以通过技术来带出来，就是让女生有那个想法，不然的话，你的天堂就是怎么样。你追一个女生，然后那个女生喜欢上你。然后你跟她讲我现在是麦当劳炸薯条的那以后呢？我要做汉堡，那这个是我的愿望，我以后要做卖汉堡的，我要是从炸薯条上升到卖汉堡包。这个是我未来的目标。虽然本身是要有你本身的那个天堂是什么ok？

不要辅导女人，这个是好男人，常会犯的错。就是女人跟你说呢？没技术的会去辅导她。我有一个老师是讲辅导有价值变成他不是屌的价值，问题是我遇到麻烦的时候会找你，千万不要这样子。讲这个东西的时候呢？只是应酬的回复她，然后就转换话题，不要在那个解决问题上面ok，而且第二那个女的不断的这样子。那你就会变成跟她一起投诉投诉投诉。那你就要有兴奋的那些话题去带领她去讲。你要找话题。你简单的一些浪漫废话去应酬她之后就去找话题。所以你要开始去带领她。因为女人的一句话或者是一个感受。那是追求的时候，那我举个例子呢，有一些朋友，他特别是刚开始去搭讪的时候，那个女的好像是没有什么反应，看着你，不是走，他在那边看着你。然后有些男生。他会想我哪里做错了，为什么她这样没有什么反应。她不走不就是反应了。假如那个女的真的是不想听你讲她就是走了，她不会听你讲，就好像有人是卖东西给我的时候呢。我就直接我就直接走了。我看那个人要推销东西给我，比方我在街上走着呢。然后我一直看着他，然后不讲话。会这样吗？如果不要的话我会怎么样，我就直接走掉，ok，我不会这样，一直看着，然后不讲话。看着不讲话，我其实想要还是不想要。假如这个人是我这么讨厌的话，我一定会走开，那我停在那边表示什么呢？那起码是还不确定，那你要问自己一下，假如你是一个陌生人，你去搭讪一个女生，女生怀疑你是正常的。她在想这个人到底在干嘛呢？然后有时候会讲一些话，听起来好像是负面的，但是我告诉你这些是正常反应来呢。她丢出一些小小的那个障碍，一些小小的反应出来，她跟你证明就是说我跟其他的女生不一样。就好像。有的客户，客户会不会跟你讲，你的价钱很好，他一定会讲你的价钱怎么样？这个是必然的来的，你的客户什么都不讲，他会说价钱很好，那你就要小心。之后可能会搞一些小动作。就说我们要很多，然后你价钱很好，那最后可能会有，有某些东西ok。正常去讲价是正常的，那个女的没有反应，是属于正常呢，你不要，因为那个女的没有什么表情，当时就后退，这就是你受她的影响ok？那个女的。刚开始的两三分钟没有什么反应，可以讲是正常呢，有反应。反应特别很好，很好的。几乎是不正常。就是那个女生很明确，很希望别人能够来认识她。她很下意识的有这个需求，这个我们也可以接受。假如一个男的一搭讪的时候，你去搭讪，你说这个小姐。那她给你展现出特别好的行为，你就会怀疑，因为一个正常女生是不会这样的，假如是有这样的话呢，我不知道。他就会告诉你，我认为是说我会收这个价钱。你说搭讪的时候。或者是你想追求她的时候。 她跟你讲，说她有男朋友，你就认为被拒绝了，其实你不是被拒绝，她是有需要应酬似的把这些东西讲出来。受影响呢？你一旦受影响的时候呢？依旧是你讲一堆废话来解释男朋友。那第一个也不是说最后一定会保留的那个，而且是因缘而定的，不要讲这些废话。她讲男朋友，然后就退缩，那么那个女的心想我又没讲你不可以。我只给你讲我有男朋友而已嘛。她没有这样子讲过，那她有时候讲男朋友呢，是她机械式反应要丢出来的，他一丢，你一当真那她也开始当真。就不要因为女人的一句话或一个反应而影响你的一些行为，你是要去带领她的。有魅力的人呢，讲话就讲到差一步就得罪人。学习取笑的过程呢？取笑呢，通常就是这两步，对方就会觉得你是得罪了她，但是你永远不会跨出那一步，就是你会让她觉得既好气又好笑，那个就是火花ok，所以你要学取笑我反而会鼓励好男人呢。鼓励好男人的，你要去得罪些女人，知道自己的那个界限在哪里ok。我举一个就是跟别人讲话，对你是很有礼貌。这里开始是得罪人。ok好。一般人，相反方向是礼貌的。那你跟女人互动的那个取笑的那个步骤呢？你要找到自己的风格，那你自己最有魅力的风格呢？通常在后面，而不是在接近这一面。有两条路，一，你从礼貌到不礼貌，再有一点点不礼貌到快要得罪到她，但是礼貌的那个时间会很长。最快的方法呢，就是你得罪了ok，然后往前退一步，哎。好像还是被得罪那你拉继续拉，那你拉到几步之后呢，那你发现对方笑，然后又打你了还是怎么样，那个就是你的个人的风格特色，每个人的水平是不同的，有些人是可以直接踩。有些人是可以微笑着讲 fuck  you那个人会觉得很好笑。另外一个人的话呢，她会开始骂你。所以每个人是不同，所以你要找到你的那个来，我在哪里？然后呢？练习内化，

就是太容易能容易有兴趣，那是容易失手，那么兴趣不大，是容易得手。ok。假如很长时间你一段时间没有女朋友就会怎么样呢？你有那种叫做寂寞感就会很孤独，就好像是你，不能有另外一个女人。这只是我们脑中那些化学反应而已，没有什么大不了ok。不要把它当真寂寞感，额，这个我又讲了，女人其实比男人更加容易有寂寞感的。ok。那你看到那些女人常常是需要装扮自己，她的目的就是要吸引男人，就是要性，所以女人和他们比起来，男人可能会明确知道自己很喜欢性。所以那些色情网站呢会很火，但是女人呢，又有她的爱情小说。除了爱情小说呢，她不看爱情小说的时候呢，几乎每一个女的。都会保养，化妆全部都会做。你们为什么那么注重呢，要吸引，为什么要吸引人呢？要有爱情ok，男人和女人对比起来花在要自己上面的时间呢。没法比谁很下意识的，女人去追寻着这个爱情，所以那么。当然男人的，他就去研究怎么样把屌的那个是久一点还是怎么样？所以两边是各取所需平等的。你需要女人，大家是在一起，各取所需，都是有一个平衡点，所以。我这边刚才有讲到说的那个。叫做好男人病毒呢？那个解除的那个方法呢？那个。整合呢，在nlp里面呢？有很多人做过。那后来呢，我有帮自己整合，是整合了两样。那两个东西呢，就是爱和性。把这两个东西整合。整合了，过后呢，开始有反应，但是那个改变呢？还没有完全的发展开了。那就好了。我在加其他的东西，比如说孤独啊。然后，但是孤独这个东西。每一段关系里他是有矛盾的，那就不断加多一进去，然后一段时间内不断整合。然后是其中比较中心的一些呢，就是那个愤怒和爱和那个有那个矛盾。最早期的时候呢，我曾经试过用一些念力的方法问过我的潜意识。潜意识告诉我呢，我很生气女人，但是我不明白，我没有生气啊，我不是这样子啊。然后后来我做了整合之后我就开始明白这个东西。整合了那个性和愤怒那个好处是怎么样呢？那个罪恶感会减少。然后第二。你的那个脾气也会受控制？你的那些愤怒的情绪也会受控制。第三，性行为的数值会改变，就是你的那个感受也会改变，所以要变强呢？那假设你是有性伴侣的话，那你不是会在性行为上呢？找个好男人呢，就算他有性伴侣，他们的性生活不是满意。依旧是他老婆，不要那就算是他老婆要他好像又没有办法。就屌得比较舒服。但是会有这个问题。假如有办法整合了，过后呢？我在facebook上有写过。那我不讲到明确就是那个性高潮的那个数值会改变，这是其中的一个那个整合的方法。我教你个最简单的一个方法，ok也是这样，你要找一个朋友。不应该是这样子来放着。一边是代表着性，他很喜欢屌啊，性欲的这些东西。另外一些呢代表愤怒，那你是让另外一个人帮你做，然后你让另外一个人去想象一些和性欲有关的东西，就他为什么喜欢屌哪个女人，跟性欲有关的，叫他想个画面出来，请把它想出来，想清楚了，过后就点点头，一点头的时候。用他的手指按它的这里那说我按这里呢，是要这里让你记得，因为我一会还要在这按，按的时候呢，跟那个人讲。记得这个感觉在这里我要你记住这个感觉，在这里不要讲记得什么感觉，就讲记住这个感觉。ok，然后你放了手，然后让它张开。把情绪甩掉，然后再把眼睛闭上，然后让它想第二个。然后继续让他想跟性有关的东西。所有有关的情节和画面，起码这种流程要做三个。而且被做的那个人了，要有这样的一个意识，就是说如果你有三个性欲的画面呢？三个排序到它的强度是越来越强，比方说。要是跟一个普通女生搞，第二。是跟一个大美女，第三呢，就是跟范冰冰搞就是越来越强。三个人的顺序呢，你不要把范冰冰放在第一个要越来越高，ok，设置三次，这个是心锚，记住这个感觉在这里，记住这个感觉在这里，记住这个感觉，在这里，然后放手，然后三次之后呢，张开眼睛动一下，然后让他想他很愤怒的东西，非常非常愤怒的，就曾经有人怎么得罪过他，打他呀？还是怎么去骂他还是怎么样，就是非常生气的那种，你让他想象想象他很生气的时候想笑有人报仇的时候有怎样的一个仇恨，然后把它想出来，然后你。

他另外的一边按下去，然后跟他说记住这个感觉，在这里，然后见到他想第二个，然后是第三个，那第二个和第三的强度要怎么样，就是比第一个要强弄了之后呢，然后叫做整合，然后叫他睁开眼睛闭上眼睛，然后呢，就两个一起啊，然后你讲的时候呢，你就讲一句话，不要讲太多，那么因为有些人没有学过nlp，那我就不传授你太多的东西，那句话最简单就是说你就跟他讲呢，你的潜意识呢，开始把，这两个部分可以很巧妙的结合在一起，你的潜意识可以把这两个部分结合在一起。

你按着他，起码这样按她大概两分钟以上。因为他的头脑是需要有一段时间是把这两个感觉结合的，因为大部分的人。那时候呢？你爱一个人的时候呢？你不会生气，你生气的时候你会不会爱到一个人呢？也不会，所以你要是把这两个部分要结合，要结合起来，那。你就可以以后呢，把这个愤怒呢带到男女关系里面。但大部分的好男人其实是在做什么，是在把这个愤怒给弄走。

这样下来之后呢？你的好男人病毒才会很容易解决，ok？先给你们简单的一些练习。找一个朋友帮你把性和愤怒结合在一起。然后按着他做。都是三个不同的事情，愤怒和性都是三个不同的事情。总而言之呢。一定是要让他的。左拳这个是他的左拳，那个是他的右拳。这组全是代表着性性欲的。

一个性欲的画面，他必须去想，一想到那时候呢，他去点头，他也点头的时候呢。你说记住这个感觉在这里，然后放手。好，让他想第一个画面，然后一想到那时候呢，然后告诉他，嗯，记住这个感觉在这里同样的那个点，第三个人也是同样的位置，ok，然后张开眼睛自己动一下。先做性欲，然后再做那个愤怒。

性是在一边愤怒是在另外一面，然后让他张开眼睛，身体动一动，现在呢？现在呢？我要把这两个部分结合起来。

大概是两分钟的时间，ok，把它接过去了。那个被整合的人不需要讲什么东西，不过你身体有反应的话呢，你要报告出来给你朋友听。你说哎呦。我感觉我的头晕，我的头在转。有感觉告诉你的朋友，假如你升生理上有反应的人都告诉你的朋友，那个朋友呢，不要放手，那个按的人呢，等到你的感觉没有了，你再跟他讲要放手。

有感觉的话，那你就这样子来做。好找一个朋友开始这样子来做。然后呢？你在说把这个感觉记住在这里的时候呢？这几秒钟要重复这句话。因为这个感觉是两重意思，所以我要不断强调。一个是呢，他头脑之中想着的那个感觉那第二个意思呢，就是他这块这个感觉。我特意让你们讲，把这个感觉记住在这里。还有他的那个窍门在里面ok，然后张开眼睛，现在就会想第二个画面。然后想到的有。点头，然后是把这个感觉记住，在这里。第二次是要更强。第三个画面想到了就点头，然后在记住在这里，然后张开眼睛动一下，然后再闭上眼睛，就是在嗯，一个感觉，比如说愤怒感觉或者性欲的感觉当做一个的时候，不要把这个感觉给抖掉，而是要转换的时候可以活动一下。把这个感觉记得在这里张开眼睛。然后把这个感觉记得在这里做三个，然后做了三次，之后张开眼睛，

然后闭上眼睛，然后等一下跟她讲说等一下我也按的时候呢，你的头脑当中的潜意识就会把这两个东西很巧妙的结合在一起。那现在开始呢，把这两个感觉呢结合在一起，这样子安住大概两分钟，除非他跟我报告这些，他身体上有反应，或者他看到一些画面呢。我好继续下去。我就是让他报告的，那个感觉没有了，我才放手。那如果要是没有的话呢，正常是做两分钟就够了，那有的话那就是直到这个感觉没OK。你帮他做，他帮你做。

我是鼓励初学的人呢，是别人帮你做。哦，那我自己帮自己做，我是做不到，所以我鼓励是人家帮你做，而且这样子按的时候呢。是没有难度，有难度的，是你要真实地想到一个让你有欲望的画面给出来。你有你有感觉，你只要点头，没有就不要点ok。也是。就算你没有记忆也不要紧，你幻想某个人让你很生气。

把那个情绪带出来，ok。那学员问说为什么要把这个强的这个顺序放在后面。嗯，这么大是因为我们人都是很难把负面的情绪给拿出来，而且一般的。设的心锚呢，比如说两个一边是正面，一边是负面心锚的话呢。他们都是先设正面，然后再设那个负面原因是有了那个正面之后呢？设了负面之后，我要再把他重整整合呢。假若是那个。

我们会怕他的那个负面会太强，你说的太强了，他事后要想正面呢，他有时候就做不到。他的负面不是很强的话，那就没问题。她转的不完整，所以我们是鼓励先正面，这是其一。其二因为生气的情绪是比较负面的，是你想生气是容易过，你想性欲，所以我就鼓励先用欲望的来做好那找一个人，现在开始练习。

ok好了，有的学员说呢，说是她生气的时候是有反应，那你生气的时候有什么反应？那刚才有人问我说那你结合的那个愤怒，之后对我们把妹的作用在哪里呢？ok，先不要讲维持感情，维持感情确实是有帮助的。怎么整合之后呢？刚才我重复讲过性的数值会提升，那么第二。你跟她的互动呢，你的脾气会控制？

而且你的情绪会受控制，比如说你现在是不开心的，然后你表达你不开心的情绪就会和之前的不一样，就会打破之前的机械式的那种情绪反应。有些人的机械脾气是很要不得的，他闹脾气。发小孩子脾气有些呢，就不讲话，这就是机械性情绪。骂攻击对方，过后呢，你会发现过去的那些机械性反应呢，就影响不到你了，所以就现在。你生气的时候你有办法讲出他有办法知道你有脾气。但是整个过程里面没有就是说你想一下子攻击他的时候有一个反应ok。对于你们要把妹呢去追求女生呢？正常，搭讪的时候会很怕。我说打算跟女孩子互动的时候就已经怕了。漂亮的女生互动的时候，他就怕了，为什么怕呢？

嗯？因为他想屌，他想屌的时候，他不知道为什么就会害怕。他不想屌的女生，她不怕想屌他就怕了好，你想象一下想屌就是性，性和愤怒结合起来，那现在我看到一个美女，那你想屌的时候，你的愤怒的进去用强调吗？然后愤怒结合了进去，愤怒和怕，那你怕的时候呢？

愤怒的时候就怎么样，你是不会怕的，明白吗？真是它特别的地方ok？整合了就有办法，就是以后对你搭讪也好，还是要追求女生也好，你互动不会怕。表达那种，我对你有欲望，然后还不会怕ok。

嗯？那你在做整合的时候呢？它是越做整合越多的原因是？当你的情绪之间有越来越多连线的时候。你这个人呢，是比较成熟的。你比较有多选择性。

可能是一有情欲的时候，你要怕就出来了。现在你有情欲的时候不代表你没有了，怕怕也是有。也有愤怒，也有。加其他东西进去。我举个例子。笑很开心的笑讲下去加多一家东西下去。因为火花期你要跟她打情骂俏就是要很开心。有一些男人。他没有那个恐惧。但是女生觉得他很怪，好像还是很肮脏的样子。

那原因呢，是因为他的性没有和开心结合在一起。假如很强调，但是呢？而我那个开心的笑的感觉是跟那个我这个想屌的那个欲望是撇开来的话。变成了我跟她打情骂俏的时候呢，你对她有兴趣的时候。想互动的时候呢，我不会和她开玩笑。当我把那种欢乐的笑结合的进去的话，性欲是开心的。ok哦，那个时候呢，你去搞那个打情骂俏，你会发现。

爱那个难度也不高。然后弄女生笑，你要注意有些人的弄女生笑。但是最后的结局那是他变成小丑。因为他的那个笑呢，没有办法跟他的性欲，还有那个笑去集合。就变成怎么讲的，就是让她一直笑。他觉得被认同，但是呢，没办法跳过那个，所以结合是有关联的，而且。

那我刚才讲的这三段了，火花激情感情后上床其有人说是迷男发明的，其实也不是迷男发明的。应该是之前有人讲过。那这个阶段你发展下去呢？这个女生的确实会成为你的女朋友，ok？那我见过的一些。我的学员有一些呢，他是前段做的很好。没办法进入中中段有些就是怎么样。但是要屌做不到它可以让一个女生产生很强烈的欲望，但是最后的时候要屌的那个部分呢。就是他有障碍了，有心理障碍了。这是因为什么呢？是因为性没有和爱结合ok？所以当我把它结合了过后，他从怎么讲从情感。转进去，他的转了就可以转得很顺畅，而且会叫你跟你讲，那假如你做了整合过后。用这些招式呢？你是不需要在想。有正常情绪的人呢，他就要提醒我自己要怎么样去弄。现在我就用这个招数，现在我要用什么的技巧，他要提醒结合了的话呢，这个就不需要，就很流畅很自然的做到了ok。那么刚才你们说是不是因为加了这个进去呢？恐惧会不会消失，不过因为有愤怒的时候，你的状态不同了，所以你以前的那个恐惧感呢？机械式反应没有了。但是那个恐惧感还是有，这个是正常的，还是有。但是呢，恐惧感对你影响呢，没有以前大，没有那种以前的机械式反应提前到你是有那个恐惧，你马上可能会脸会红或者还是怎么样，但是现在你遇到有性欲的对象，哎，你感觉好像有点怕。我觉得一个他可以接受。你还可以加很多下去。

加的越多的话呢？那些机械式反应对你的影响越小。刚才那我们是性欲和愤怒愤怒和恐惧，幸运和恐惧ok。最好，刚开始是两个，不要一下子三个，四个。但是我是鼓励初学的人呢，先去加两个，什么感觉都没有，那有一些人呢，我们发现他做整合之后呢，刚开始是没有什么反应，但是之后确实有发生一些改变，ok，所以不一定，不过很肯定呢。同时呢？你要是有反应的话，那就很肯定。

那愤怒和恐惧，基本你要是做整合的话呢，基本上人就可以看到改变了，那如果你要加的话可以加开心。ok。

然后呢？还有一个事。悲伤只是一些主要的那些我们结合的情绪。那自己跟自己做是这样的，那在安全这里的整合那有分初级的初学的做法，触觉这么多好处的事，你的那跑不掉的，只要我两个是一起按，不是同时要启动他同时启动的时候呢，这两个部分呢，就开始有点像我。举个例子。你爱一个人的时候呢，就不会对那个人生气，那你对那个人生气的时候，你就不会爱这个人。那你头脑里面假装这边儿代表是爱那这边呢，是代表生气？随着两个部分启动的时间是不同两边一起动的时候呢，一起来。天桥，那就是头脑里面的细胞，那同时被启动。

他们之间会开始有联系。那你做这个整合。爱的空间里呢，有连线有连线，那就表示这两人之间是有共鸣，这两个可以同时共存，然后你可以想象一下。这些情绪都可以共存，就说那个人是一个怎么样的人，他不是一个普通人来的。我看那么初学的人呢。先从这两个，然后这边一个，这边一个ok。

我在我的facebook上写过说爱。没关系。什么很多东西，很多夫妻他非常笨呢。这么多年下来。不是男女关系们是谁呢？是人们是那个人的，头脑有问题。

但是那句话说呢，是说对普通人来讲爱情是不正常呢。所以热恋期的时候很开心，过了热恋期。叫这些东西，你又把它整合的话呢？那它变成头脑内的，整个的建设就不同，就会变成这个人，是不闷的。

你跟你的伴侣在一起的话呢？那你们的男女关系呢就不会再问题，ok？嗯，所以呢就可以把这些东西全部整合起来，那么帮人做事最简单的。那假如另外一个做法那是靠视觉。那么假如你两个手呢，是拿着，一个是计划这个选项或者是一个颜色，这个代表性那个代表愤怒ok。然后你就会想一些风花雪月的画面的时候呢，你把精力是记录在这里？颜色，然后回想那些幸运的话呢。

就把那个幸运的能量呢集中在这边。另外一个，那可能是蓝色的代表愤怒啊？还是怎么样？那就变成了你在头脑中想象蓝色的时候呢，就是你那个愤怒的画面。然后呢？你想要两个颜色。是酒的做法呢，就是布料多一点。然后呢？是这两个不同的颜色的能量呢？他开始有交流，好像看那些气功大师。

就叫人去想象把这两个呢，他。变成了新的那个能量。我把这个拿进去，身体。我拉进去呢，是真正的让自己去，结合那个他俩结合的那个反应。是自己帮自己做的，那个方法ok。那我自己最早期自己帮自己做呢。看不到那个效果。是别人帮我做了之后呢，嗯，事后再自己做。所以你们自己要去揣摩。怎么样都可以，什么颜色都行。

那你当做这个就代表愤怒，那个就代表性欲，然后你知道你精力集中在那边？集中精力去想一些愤怒的东西，那边能想一些幸运的东西。然后就想象着两个能量结合。对我是鼓励呢，就是好和不好。什么愤怒啊？悲伤就是两个反应的，最好是。

所以这就是为什么我要找几个比如心锚，你要找他们，让他们来帮你做。因为他来过上我的课我检查过，他对文字的掌控能力很好，台湾那个人心锚，他对于这个掌控文字的能力做得很好。做整合呢，你对语言的感受能力要很强。我要看你的反应，我抓到看你对哪个字有什么反应，再用回那个字及相关的价值观来引导你去那个状态，所以初学的人那我是鼓励别人帮你做。他才有办法把你带进去，那边。假如我举个例子。我抓着你的手，能让你去回想一个方面，那你的想象力不是很强啊？nlp能力强的人呢？他会透过他语言的能力来补救。用语言，他就知道我在讲他在用语言的方法来带去你进入那个状态来补救这个东西ok？没有学贯nlp的。我强逼不到你，因为钱是你的。迷男派心法上基本是没有讲那个环节，他们是最弱的。早期的那个心法是不强的，就算是谜男。他讲什么心法上比如男子汉心法呢，他不是讲的很多，他们主要呢。帮助的是技术上的一些东西。那很多东西都是技术上的。那么我第一次去。于是他们上了课。他们，然后让他们一对一的来教我。当年的一对一的价钱是比较便宜。

现在呢？因为把妹达人这本书出来之后呢？整个的这个组织呢？一下子接受度就加强了，那就变成收费是很贵的。当时有个人，我见他的时候呢。那他是在迷男的课程使呢，是其中一个，有时候会出来讲。他当时只是一个小跟班的样子，不过后来自己也出来做了。后来如果要是一对一教你的话呢？那最少是要两天，最少两天，一天5000美金。他的话呢，是最少要花一万块美金ok。我那个团体呢，当时是3天1500美金三天1500ok，那么当时呢就跟他们学的时候呢。他们很注重的，搭讪的时候先开场啊之类的。不能放反了，是倾向于用夜店。

假如你们看那个把妹达人呢？那这些东西呢是比较适合在夜店用或者呢？称之为叫做有社交共识之地，什么叫社交共识呢？假如今天你们来到这里上课，那你们呢？就是一群有社交共识的人。你去参加朋友婚礼，那个婚礼的环境就是有社交共识，夜店，大家都是来开心的。要有社交共识，所以他的那个方法呢？那些间接的开场白呢？

适合那种在夜店的地方用ok。那么假如是离开这个社交共识的环境。间接的话，那不是行不通，它的效果不是最好，那么他们交的时候那当时就是给你一些对白，然后你出去讲这样子。然后就是开始跟他们一起互动。那么当时我一开始一直犯的错呢，就是我的身体不断的向前倾。你搭讪的时候的身体就不断的向前倾，不断的向前。那你不要向前倾。我的师傅就这样给我讲这样的话，那就是对方。

要他一讲，ok他讲的时候我明白了，但是我明白那之后呢，我又像前倾了，ok，那么后来就有一次呢，就搭讪的时候。当时那是在伦敦的一个地铁站那有一个日本妹，然后我上去搭讪，我又过去的时候呢，那个日本妹呢就一转过来，她一转过来的时候呢。然后我就转过去看着她。然后我的老师那就走过来在后面拉着我的衣服，然后一拉。然后他一拉的时候，我说啊，终于明白了，就是鬼拍后脑。

ok。所以从那个时候开始呢我就明白了，所以就是身体不要太向前倾。那个是我学搭讪的时候呢，最早遇到的那个老师。男人呢，也会犯这个障碍的。只要你是个好男人，病毒的时候，你是又爱，然后又怕，然后你身体自然会怎么样向前倾ok。所以这个是很正常的，然后那个过程。是。第一天搭讪的时候呢，今天晚上搭讪的时候呢？

那这些团呢，我叫他们把妹的团呢，就算他一对一带你出去。对于这样子来教他们也有取巧的地方。ok，我有去过那个团，欧洲派，就是直接派美国派呢，就是间接派。那个跟着我的那个师傅呢，那一对一带着我的那个师傅呢，他们是选有样貌的来跟着我，当然他是有技巧，但是那两个带着我的师傅呢，是有样貌。

他的样貌是很好，所以确实是有取巧的地方。第二就是他们搭讪也不是每一个都行，我记得在伦敦的时候。那，他带领我用那个间接开场白。好像第四个还是第五个？有两个女生的，有很大的那个反应很好的反应，然后他讲的差不多的时候她就离开，然后他一离开的时候他就说。ok，我要记得你在我离开的时候看她们在什么状态？刚才我离开的状态呢，是他们要买，等那个状态已经成了，然后你要注意这一点，所以以后呢？你们，你搭讪要注意到，就是他们进入到这种状态呢，你就可以继续留下来继续互动下去。那因为现在我教的来做呢。那就是想让你知道什么，就是叫做他现在想买ok。那么搭讪的时候呢？语言大概是怎么样的呢？那么我这些呢就可以有一些片段发给你们看。应该是能够看得清楚，不需要把灯关掉。他们的肢体。好，那如果要再看这种搭讪的视频的时候呢？嗯，开场白是不需要太注意的，需要注意的是什么呢？就是你要看他在什么时候开始身体会慢慢的后倾当然不需要倾斜的太大。嗯，就是你身体稍微的往后倾是代表你在一种很放松的一个状态。而不是紧张的这种状态。还有一点呢，就是声调是怎么样呢？就是很平，不是很紧张。所以呢？就是假如你到了一个地方，你要去搭讪的时候呢？那首先到你身体是前倾了，而且你很快不断的去求认同，那这种情况下呢，就代表你是紧张。而且代表了你很需要对方。然后就是声调是很稳定，当然他也是做了一些nlp的一些动作，就是模仿对方的肢体语言。都可以做的，不难的，就是这些动作大概是怎么样呢？你去跟一下。do you like。那假如你有办法和女生讲话，能让对方笑到这样子就ok了，就是笑到摆来摆去。就是你们的互动呢？让她笑得摆来摆去呢？她的曲线就会有些不同，她会变得更有女人味，就是火花期的时候，她会变得更有女人味儿。更有女人味儿的意思是说她会故意把那些曲线的那些部分给展示出来。ok。如果她是微微的从下往上看，会出现一个什么样的一个情况，就是她的额头会比较大，眼睛会比较大，然后呢，下巴会比较小。那这样的时候，那时基本是小孩子的一些一些情况，然后呢？是在很多女生在facebook上他去拍照片的时候也基本都是这种效果，这是基因上的一个，一个遗传。那么女生像男人展示这种信号的时候呢，也是一种正面的信号。而且这个表情呢？假如你看这个表情的话呢，是。有一点叫做。叫做花痴不可以就微微的后倾，不要动作太大，就是我见过一些男人的，他是故意的耍酷。所以这个姿态是非常非常好。

还有一个耍酷的方法呢，就是他在吃东西，然后在做着自己的事情，然后顺便和你讲话，这是一种耍酷的方法。那很多好男人的女生问他说你是在抠手指吗？很多好男人会很认真的去跟他解释说对呀，因为我的手指很少，就是很认真，但是呢正常，我们的把妹达人的基本的要求呢，就是你要开心，不认真。

他边吃边讲，不是完全对着一个女生讲。那男主角呢，是跟以前一个她搭讪的女主角讲说他的嗯。妹妹给他打电话说她妹妹的男朋友在外面风流，然后你就很气愤的说，难道一个女人就不够吗？他这样讲是为了什么？批评的那个男人。那批评一个人不专情，他想干什么？那就会下一个很不负责任的判断就是这个人呢，是很专情。所以这边的我们叫做示高价，他是间接的带出来，而不是直接讲。

那有一个反应是蛮真实的，就是你一直去称赞的话，会有一个什么样的一个后果。就会有一点抗拒，会有点不舒服。你可以称赞她，但是不可以太过的，太过承认她很漂亮，又是说你就是我找的那个人一下子太过的那种，所以会有些抗拒。然后他说我要请你喝一杯咖啡，然后呢，这个女的就要走，然后呢，他还是配合着说那我也是要走，但是呢，我还是要请你喝一杯咖啡，就是要把他引导过来。那讲我要请你喝一杯咖啡的时候呢，他也是带着一点点微笑来讲那这个呢，会对他的这个结果有点点帮忙。他的那个戒心会稍微减少。

那就是在对方讲出一些抗拒的东西的时候呢，那你也讲一些抗拒的东西出来，然后再想办法把她引导回来。主要是去看一种整体的肢体语言的一个流畅度。要尽量做得很顺畅。那方法呢？就是他的耳朵是塞着耳机的。很大声的放着音乐，身体向后靠，然后呢？他突然跟身边的人说让你是去这吉隆坡还是回吉隆坡。然后你是工作的还是自己自己给自己打工，就是在弄着自己工作的时候顺便去聊天。

那这个呢，就是边做你自己的事边讲话呢，这是一个其中的一个让你的肢体语言流畅的一个方法。所以当时呢，江魔去到伦敦跟他老师学的时候。那一共是三天。那么三天的时间呢，要求是搭讪50多个人。那回到来了之后，我的肢体语言呢就变成像刚才的电影里日本人的那样子。那我走到书局的时候呢。我那本书想拿的，但是我不是说是去到那边才买。我经过的时候那手会不自觉地拿起来。

就是很顺畅的样子。那你的动作很顺畅的时候呢，那你去走过去跟一个人讲话，那你的动作很流畅，会让对方觉得很舒服。然后他就可以继续这样子，和你互动下去，ok？那这种肢体语言的不管是你是用直接的开场白还是用间接的开场白。这种肢体语言呢，记住非常顺畅的，都是非常适合的，非常非常的适合。

那所以呢，是最好，是有一群朋友在一起，然后你们一起出去，然后你的缺点的是有朋友告诉你是最好，比如说你的身体是向前倾或者是有一些其他的动作不自然，他们就会告诉你号。那接下来呢，可能会介绍推拉法则，让我们先举个例子，比如说嗯，对方和你讲说我很喜欢烧饭做菜，然后你身体前倾，讲说你很喜欢烧饭做菜。然后就好像要离开的样子。那你接近的时候呢要拉，然后推开我们就推拉。我先认同，然后又不认同你。这样你才可以制作一个空间，有一个真空状态来把对方拉进去。大部分的好男人是怎么样的呢，一直不断的向前，他没有制造空间，ok。好，那有的时候呢，这也能可以透过推拉就类似于这样子能做出来。

我之前讲的1212法则还记得吗？就。我用它。就是不要马上的去回应，要慢慢来。然后它是会占据空间。和这个比较特别的，那就是我跟我的那个老师。要去占据那个空间好几个例子。假设是比较收缩的话，那你占据的空间很少，那么你比较轻松自在的话呢，那么假如你注意一下。会看起来放松自在的状态，更有自信一些。但是东欧的老师是这样讲你不要很轻松的，但是你的手放的很近。这个就不清楚。那轻松的意思是那你的手指呢不是完全都关完，也不是完全都开完。那就是轻松，这个是有根据的，学那些气功的手也是这样的，半开，然后又摆在中间。所以呢，就是你站的很很放松，那就会给人一种你是天不怕地不怕的那种感觉。那不过呢，如果你见到空间很大，最好你的服装不要太差，不要说是非常好。但是不要穿凉鞋或者是烂烂的那种短裤和背心，然后你这样子做的时候呢？他是流氓来的。

那这个动作呢，不是你一直去保持那你一直去保持的话，那是很奇怪的，你怎么样去跟对方讲话，那你可能是坐下来先动动手机，然后做一些其他的事情。如果一直不动是非常奇怪的。所以呢？就是你占据了那个空间，然后动作上要流畅。好，领袖，那为什么要讲到领袖呢？因为呢，异性是喜欢男人地位高呢，不一定非得是总经理，是他在那个他有办法领导人。

因为女生跟男人在一起的时候呢，他是需要被领导的。所以。领导的肢体语言的就是占据空间，流畅。肢体语言流畅，然后会触摸，就是指你讲讲在间隙的时间都会打一打对方。这是对你这样讲是很正常的，所以你一定要这样子去做。然后讲话的时候能找你开口，很多人都会去听。那人家就会错觉你这个人是那个领导。那所以呢，你讲话的方式叫去修炼怎么样，将讲一些八卦的资讯。不断的去听讲，就算他不是。

那边，他看到哎这么多人去听讲话，那么她给你的分数呢也会变高。嗯，眼神的坚定。首先呢，就是要你们也行，找一些陌生的人。找一些陌生的人练习你的眼神。不需要有任何表情，脸上不需要笑，不需要的，只是让你习惯去看这一个美女的两个眼睛中间不会有任何表情上的。变化，这是最起码。看着眼睛没有变化，假如你看着她的眼睛。眼毛上来了，眉毛上的那个收表情变化不及格，或者你看着他的眼睛。不可以，就是没有表情的，就像看死人一样。近远都不要紧。假如她就坐在你旁边。就有一些奇怪，假如在巴士或者是火车里面，你就可以拿它来练习一下，看着他的眼睛不动，看看你可以忍多久。有一些嗯，分数高一点的来联系。一直练习到你不紧张。那对方也看过来的时候呢，他整个心会跳得很厉害的。你要练习到你看着的时候是没有了，这些反应全部都没有。ok。

但是呢，这一个。不是为让你最后能够达成你的那个目标，不是这个。这个人会对你有一个小小的帮助，就是在你和一些讲话的时候呢，她觉得你的眼神很稳定，你不会好像怕，有些好男人呢，跟人讲话的时候呢，眼神一接触就躲开，他很怕。那就离开了。他的眼神不够稳定，ok。所以这个练习呢，你要去找一些不认识的陌生的。练习下，也不要紧，让你能够稳定地看着对方。然后以后呢？你跟一个嗯分数高的人呢。在那边聊天的时候。

那你的眼神要稳定，基本上就单单的看着不动了。你有办法做到的话呢？假如你们晚上玩的话，那就一直往下不断的盯着对方。然后你不断的去控制自己的表情。那假如说你有情绪上的反映了，你要学会怎么样去压住这个反应。然后他会看看，但是他看看之后的一定会再看回来。

你先要是习惯呢，你去看的时候那不会有任何的反应，不会有任何的表情反应，你要练习。这样，那太近的时候，你自己要小心，他进的时候呢，那给人的压力是很大的，比方说。他在旁边，你们坐在巴士上，你就让人家看，他会很怕你，自己要小心。那如果他要是问你的话，你可以讲一些废话，或者是直接开始开场白直接搭讪。如果你一直看着人不讲话时。

不一定是男对女，男对男也是这样。那如果一直盯人家看的话呢，他就会看回你，然后问什么事，有的时候就会生气了。那我给你们一个警告，如果你是很害怕看女生的那种呢，那你将练习几次你会上瘾，但是千万不要。只是告诉自己，这是我的一个过程，我的一个练习。不是看着他会对我做出什么，而是让我有一副习惯去看女生的眼睛ok，这个是你的目的。

你最性感的眼神也不会有人过来走过来认识你。你就走过去直接跟人家讲话就好了，为什么还要通过看的这种徒劳呢？那如果那有的人能对你有兴趣的话呢？你是不需要说是我装最酷男孩是怎么样你就正常呢，还是去跟她讲话？讲话之后呢？谁去认识他？或者你直接跟你朋友讲说呢？我有些事情要离开一下就ok了。因为她已经给了你很多好的反应了，你直接说我就认识已经不是问题，但是不可能对方会走过来和你讲话，我目前还没有遇到过这种情况，所以千万不要被这种电眼神功

而占据空间，你的东西会怎么讲呢？放在人家的都桌子上，还是。你会拿些东西放在上面，就表示你在占据的空间或者你的手放在上面，这个也是占据空间。或者你把你的表放上去，那个也是占据空间。就是陌生人的话，那也是你讲这讲的话呢，然后桌子上呢，这也是占据空间的一种。那假如你很怕的话，你敢不敢这样去做的，去跟他讲话呢？不敢是吧，或者你敢不敢按着他的桌子和他讲话呢？这个也是不敢。

我可以，通常这个是私人空间，所以你要入侵那个人的私人空间ok？假如没办法呢，假如你真的是太紧张的话，难道去洗手间把这个情绪状态给甩掉。讲话太快不行，因为那里是人紧张，怕占据空间。空间很小的话，那是很显然的，你是在告诉对方你的价值是低的，那比如说你讲了一个东西，之后呢，总是再问，想得到对方的认同，那你的价值就是低了。
